J'en ai imaginé deuxattenes
lesействiers dans ta ne vous a quitter.
Sous-titrage ST' 501
Voilà ce qu'ils sont partis faire tous les trois de si bon matin
Oh, c'est pas possible
Moi qui espérais qu'on aurait le temps de se retrouver après ces dix longues années de séparation
Si vous voulez, nous pouvons les rejoindre avec Break après le petit déjeuner
Oui, j'ai l'intention de me rendre en ville moi aussi lorsque j'aurai fini le journal
Je reconnais ce petit sourire, Break
Qu'est-ce que tu manigances encore ?
Sacré Oscar !
Tu n'es pas dupe
Je crois que j'ai enfin réussi à piéger la nouvelle proie que je traquais
À présent, il ne me reste plus qu'à m'assurer qu'elle ne va pas s'échapper
Ose, j'ai besoin que tu m'expliques
Comment nous sommes-nous retrouvés dans une situation pareille ?
C'est très simple
Nous avons parcouru la ville en long, en large et en travers à la recherche de ton chapeau
Et nous avons fini par le retrouver dans un troquet
Mais c'est ma petite amie qui me l'a offert
Non, c'est mon chapeau, rends-le-moi
Pas question, rends-le-moi, je te dis
Et moi, je te dis que non
Et les choses ont commencé à se compliquer
C'est alors qu'un grand justicier très classe a fait son apparition
Il a proposé que les parties impliquées dans le conflit du chapeau se départagent dans un concours de bras de fer
Un grand justicier, moi je trouve que cette idée est stupide
Mais non, t'as rien compris
J'ai fait ça parce que je déteste régler les problèmes par la violence
Et puis, tu verras, on va bien s'amuser
N'empêche que si on perd le concours, ils vont garder mon chapeau
T'en fais pas, on a toutes nos chances
Au pire, t'en achèteras un autre
Mais c'est mon chapeau, c'est celui-là que je veux
T'inquiète pas pour ça, Aguille
Si nous gagnons, toi et moi, ça fera 2 à 1
Et le chapeau sera à nous
Allez-vous participer au bras de fer, vous aussi, mademoiselle ?
Dans ce cas, prenez des forces et faites de votre mieux
Premier round
Je ne vais pas y aller mollo, gamin
Si tu veux arrêter, dis-le tout de suite
S'il vous plaît, soyez gentil avec moi
Vous voyez bien que je ne suis qu'un petit garçon sans défense
À vos marques !
Attendez, je dois vous dire une chose
Est-ce que vous êtes au courant ?
De quoi tu parles ?
Tout cela doit rester strictement entre vous et moi
Écoutez
Prêt ?
Partez !
Le vainqueur !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Dis-nous ce qui s'est passé
Qu'as-tu dit pour le mettre dans cet état ?
Moi, j'ai rien fait du tout
Deuxième round
Bon, je dois me battre contre une femme
Je n'ai aucune raison de perdre
Je vous en prie, mademoiselle
Laissez-moi concourir pour vous
Je me présente
Je m'appelle Oscar
Et je viens toujours à la rescousse des jeunes et jolies demoiselles sans défense
Qu'est-ce qui ne va pas ? Il y a un problème ?
Qu'est-ce que tu viens faire l'oncle, Oscar ?
Ah bah, ce pauvre Gilbert essaye encore de s'échapper
Mais cette fois-ci, tu ne m'auras pas
Non, lâchez-moi ! Laissez-moi partir !
Ça faisait longtemps que nous ne nous étions pas vus
J'ai trahi la confiance de la famille Vesalius
J'ai tellement honte, je ne m'ose plus plus regarder en face
Tu n'es vraiment pas croyable, Gil
Ce n'était pas une trahison puisque j'étais d'accord
Et c'est pour cette raison que ça fait dix ans que tu pars en courant chaque fois que tu me vois
Dix ans qu'on ne s'est pas vus et tu es devenu un homme
Je suis tellement fier de toi
Merci, mais je ne mérite pas
Partez !
Le raccord !
Ouais, j'ai gagné !
Gil !
C'est bien ce que je pensais, tu vaux des clopinettes
Pour la part là, tu as du monde, hein ?
Mais t'as rien dans le ventre !
Allez, t'en fais pas, je vais me charger de rattraper ton échec
Qu'est-ce qu'on va faire ?
J'étais persuadée que tu allais gagner
Alors je n'ai pas pris la peine de prévoir un plan pour Alice
Je te préviens, je ne suis pas du genre à épargner les femmes et les enfants
Comme tu voudras
Mais si tu veux me supplier de te laisser en vie, fais-le maintenant
Espèce de tête d'œuf
Qui est-ce que tu traites de tête d'œuf ?
C'est toi, banane !
En plus d'être moche, t'es pas très futée
Mais si tête d'œuf ne te convient pas, je peux aussi te traiter de babouin ou de raclure de bidet
Tu vas voir, petite peste !
Tu as entendu comment elle l'a provoqué !
Fais quelque chose, dépêche-toi !
J'ai trouvé ! C'est Alice, on peut lui faire confiance
C'est le dernier ronde !
Parthéo !
Tu vas mentir le sort de t'avoir mis face à moi, raclure de bidet !
Ouais !
C'est pas vrai ! J'avais oublié que mon énergie était scellée !
Non ! Bien sûr qu'elle n'avait pas de plan !
Qu'est-ce qui se passe ? T'as plus la force de parler, hein ?
Je t'avais prévenu que je t'épannerai pas !
Si ton bras se casse, faudra pas venir pleurer !
Mais Alice !
Ne me sous-estime pas !
Ouais ! J'ai gagné !
Ouais ! J'ai gagné ! J'ai gagné !
Guilla, qu'est-ce que t'as fait ?
Surtout ne dis rien ! Je veux seulement récupérer mon chapeau !
Rose, t'as vu ça ?
Euh... oui !
J'ai gagné ! J'ai gagné ! Je l'ai battu à plein de coups durs !
Oncle Oscar !
Ça me fait plaisir de te retrouver, Oz !
C'est tellement bon de savoir que tu es sain et sauf !
Pardon ? Tout ça, c'est ma faute !
La famille a dû se faire du souci à cause de ma disparition !
Ne t'en fais pas pour ça !
Laisse-moi m'occuper des affaires de la famille Vesalius !
Je tiens aussi à vous présenter mes excuses pour avoir trahi votre confiance !
Vous allez arrêter vos bêtises, oui !
Nous sommes en plein moment de bonheur, alors ne venez pas jouer les rabats-joies !
Je vous considère tous les deux comme mes fils ! Laissez-moi vous faire un gros câlin !
Après toutes ces années où je pensais vous avoir perdu, je peux enfin vous serrer contre moi !
Il n'y a rien au monde qui me rende plus heureux !
Regardez ce que j'apporte ! Le monsieur de la boutique m'a donné plein de nourriture pour me récompenser de ma victoire !
C'est vraiment une bonne nouvelle !
Oui !
On va rattraper le temps perdu !
Qu'est-ce que j'ai ?
Pourquoi est-ce que je m'enfuis tout à coup ?
Ça me dégoûte !
Je ne veux pas retourner avec eux !
Bon sang ! Qu'est-ce qui m'arrive ? Pourquoi est-ce que je réagis comme ça ?
Qui est là ?
Tu m'as repéré ? Tu as réussi à déjouir cette technique ninja ? Je reconnais là ta perspicacité !
C'était pas la peine de te montrer ! Je vais t'enfoncer tout droit dans ce mur !
Je suis content de te retrouver en pleine forme ! N'approche pas !
Mais j'ai un conseil ! Tu devrais apprendre à observer un peu plus ce qui se passe autour de toi !
Cela fait un bon moment que tu aies suivi !
Tu es suivi !
Hein ? Mais par qui ?
À l'avenir, sache que tu ne dois jamais t'éloigner de moi !
Car sinon...
Tu risquerais d'être détourné du droit chemin par ce gros chat de gouttière mal élevé !
Je te reconnais !
Alice ? Où es-tu ?
Reviens Alice ! Où est-ce que tu es passée ? Réponds, je m'inquiète !
Dans les bribes de souvenirs qu'il me reste, je me vois courir après cet homme
Même si je sais que j'ai été très proche de lui, je ne parviens jamais à voir les traits de son visage
Attends, reviens ! Ne t'en vas pas !
Reviens ! Je t'en prie ! Ne me laisse pas toute seule !
Qu'est-ce que tu dis ? Ne t'en fais pas, je suis toujours là
Où sommes-nous ?
Dans la demeure du chat du chèche ailleurs
Tu as déjà oublié ?
C'est lui qui nous a enlevés pour nous emmener jusqu'ici
Cet endroit est étrange, nous avons changé de monde !
Hein ?
Oui
Nous ne sommes pas non plus dans le monde de l'abysse
Cette dimension est complètement différente, elle ne dépend d'aucune autre
C'est pour cela que j'étais dans l'incapacité de m'occuper du propriétaire des lieux
Mais dans sa grande sagesse il a manifesté de l'intérêt pour toi, ce qui s'est révélé très pratique
J'ai saisi l'occasion pour me faire kidnapper aussi
Je vois tout à fait où tu veux en venir !
Tu t'es servi de moi comme un pas pour attirer ce gros bateau !
Il y a un malentendu Alice, laisse-moi t'expliquer ce qui se passe
Si ce chat t'a fait venir jusque chez lui, ce n'est pas exactement pour faire un mi-ami avec toi
Bien au contraire, c'est plus facile pour lui de t'éliminer sur son propre territoire
N'importe quoi ! Pourquoi voudrait-il me tuer ?
Eh bien, si tu veux tout savoir
Pour être honnête, la volonté de l'abysse ne te porte pas vraiment dans son cœur
Or le chat dont nous parlons est sans aucun doute son plus fervent adorateur
Tout comme toi, il s'agit d'une chaine spéciale
Comment ça se fait que tu sois aussi bien informé sur ce sujet ?
Quelle plaie ! S'il faut tous les combattre, nous allons perdre un temps fou
Dans ce cas, mademoiselle, si vous me permettez...
Repose-moi par terre !
Tout gentleman digne de ce nom se doit de venir au secours des demoiselles en détresse
Lâche-moi ! Fais-moi descendre, espèce de clown !
Je sens quelque chose !
Un de mes souvenirs se trouve ici !
Mais c'est bizarre
C'est une sensation très différente de celle des autres fois
Hé, Alice, ça va ?
Ça suffit maintenant, laisse-moi descendre !
Je veux que tu développes ce que tu disais tout à l'heure
Le chat et moi serions des chains spéciales ? Qu'est-ce que ça signifie ?
Allez, raconte ! Qu'est-ce que tu sais exactement sur moi ?
Réponds !
Tu as pactisé avec un contractant illégal et jusque-là, tout est normal
Par contre, tu ne manges pas d'être humain
Sûrement pas ! Ça me dégoûte ! J'aurais jamais l'idée de manger ce genre de viande-là !
J'ai réfléchi à la question
Au début, j'ai pensé que c'était ta personnalité qui te permettait de contrôler tes plus vils instincts
Finalement, j'ai opté pour une autre hypothèse
Autre hypothèse
Je pense qu'il ne s'agit pas d'un choix de ta part
Je crois plutôt que tu n'en manges pas parce que tu n'en as pas besoin
Hein ?
En ce qui concerne le chat du Cheshire, il ne souhaite pas avoir de contractant
Cela s'explique par le fait que la chose la plus importante à ses yeux est de rester dans ce monde-ci
Et qu'il n'a aucun intérêt à venir dans le monde des humains
Tu comprends ?
De toute évidence, ton existence et celle du chat du Cheshire n'ont pas été créées pour la même raison que celle des autres Chains
Cela explique pourquoi vous êtes tous les deux proches de la volonté de l'Abysse
C'est la théorie qui me semble la plus plausible
Et toi, ce qui t'intéresse, c'est de recueillir des renseignements sur la volonté auprès du chat du Cheshire ?
Oui, c'est tout à fait juste
Enfin, ce n'est pas tout, il y a aussi d'autres sujets sur lesquels j'aimerais l'entretenir
Pourquoi nous as-tu fait venir dans cette pièce ?
Ça y est, j'ai enfin compris ce qui est différent des autres fois
Jusqu'à présent, lorsque j'étais sur le point de retrouver un de mes souvenirs, j'étais parcourue d'une sensation agréable
Je ressentais cet amour immense qui m'envahissait
Aujourd'hui, c'est la peur qui s'empare de moi, une peur profonde et indéfinissable
Tout va bien, Alice ?
Alice ?
Dis-moi
Pourquoi suis-je en train de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour retrouver mes souvenirs ?
Parce que j'ai absolument besoin de le savoir
Alice ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi ?
De savoir pour quelle raison est-ce que je suis venue au monde ?
Oui, il ne fait aucun doute que cette information est capitale
Alors, comment cela se fait-il que tu l'aies oubliée ?
Comment as-tu pu l'oublier ?
Pourquoi es-tu née ?
Qu'est-ce qui se passe ? Alice ?
Non !
Qu'est-ce qui lui prend tout à coup ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est tout ce que je peux vous dire
Dès que le concours s'est terminé, Alice et Breck sont allés rendre visite au chat du ché-chaïeur
Dans un monde qui n'est ni celui-ci ni l'Abyss ?
J'en ai assez de l'attitude de Breck
Jusqu'à quand comptent-ils se servir des gens qui se trouvent autour de lui, hein ?
Mademoiselle Sharon ?
Oh ? Oui ?
Breck ne fait jamais rien sans raison
S'il a décidé de se rendre en territoire ennemi, c'est qu'il a une idée derrière la tête
Et je ne crois pas qu'il se soit jeté dans la gueule du loup sans prévoir un moyen de s'échapper
Alors, si on empruntait le même chemin, nous pourrions aller les retrouver tous les deux dans la demeure du chat du ché-chaïeur ?
Oh !
Oui, c'est certainement possible
Dois-je comprendre que vous avez l'intention de partir chercher Alice ?
Oui
En êtes-vous sûr ?
Comme il vous plaira
Suivez-moi s'il vous plaît
Attends !
Pas si vite, Oz !
Il est hors de question que tu y ailles ! Cet endroit est beaucoup trop dangereux !
Je m'inquiète pour Alice, je dois l'aider !
Dans ce cas, je vais y aller moi-même ! Toi, tu m'attends ici !
C'est mon devoir d'aller la chercher !
N'oublie pas que c'est moi qui ai pactisé avec elle !
En plus, tel que je connais Breck, je suis persuadée qu'il avait prévu que nous irions
Il a laissé Emily derrière lui
Je pense qu'il l'a fait exprès
Il savait qu'on reviendrait au manoir pour demander des explications à Mademoiselle Sharon
Et s'il veut que nous connaissions la situation, c'est parce qu'il attend quelque chose de nous !
Ça ressemble à un jeu de piste !
Emily est un indice qui nous dit
Suivez le chemin et venez vous amuser avec Alice et moi au pays du chat au sourire mystérieux !
Qu'en dites-vous, Mademoiselle Sharon ?
Moi non plus, je ne peux jamais savoir ce qui se passe réellement dans la tête de Breck
Mais oui, bien sûr !
S'il te plaît, Equest !
Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, c'est ma propre chain !
Elle s'était cachée dans l'ombre de Breck pour suivre le moindre de ses déplacements
Oh, vous avez une chain vous aussi ?
Oui, et j'ai utilisé son énergie pour ouvrir ce chemin
Suivez-le, il vous emmènera directement dans la maison du chat
Allez-y, je vous souhaite bonne chance !
Bonne chance !
Merci beaucoup ! Je vais le prendre, Gil ! Et toi, qu'est-ce que tu décides ?
Je te suivrai où que tu ailles et quoi qu'il arrive, évidemment !
T'es un véritable ami !
Nous nous reverrons très vite !
Oui, à bientôt, Monsieur Oz !
Hop !
Wouhou !
Au fait, où est passé ton chapeau ?
Eh bien, comme il a été porté par un type bizarre, je l'ai envoyé au pressing !
Je sens une présence, oui, quelqu'un approche !
On vient, pour te voler quelque chose de précieux !
Pour te voler quelque chose de précieux !
Alors, ils sont partis tous les deux rendre visite au chat du chéchaïeur !
Oui !
Zerxes Breck !
Notre vie serait tellement plus simple si cet homme n'existait pas !
Et quoi ?
Est-ce que tu veux entendre mon soin ?
Oui, tout ce que vous voudrez, mon maître !
Je vous écoute !
J'ai peur ! J'ai tellement peur !
J'ai tellement peur !
Un chat ?
Mais...
Oui !
Je me souviens !
Je connais ce chat !
C'était mon ami !
Sous-titragebrot !
Well !
Jésus Gég performing !
Jésus ...
Tu es seul ...
Et tu es ça !
É …
Sous-titrage ST' 501